---
meta:
  title: 行動規範
  description: Vuetifyは、あらゆる立場の開発者のために、安全で、包括的で、判断の自由なコミュニティを提供します!
  keywords: Vuetifyの行動規範, Vuetify coc, community fairs
---

# 行動規範

*行動規範*に関するご質問やご懸念は、[support@vuetifyjs.com](mailto:support@vuetifyjs.com)までお問い合わせください。

<entry-ad />

## 私たちの誓い

オープンで居心地の良い環境を醸成するために、私たちはコントリビュータ、そしてメンテナとして、年齢、体格、障害、民族性、性自認と表現、経験のレベル、国籍、身だしなみ、人種、宗教、または性的アイデンティティと志向に関係なく、プロジェクトとコミュニティへの参加をハラスメントのないものにすることを誓います。

## 私たちの基準

前向きな環境の推進に貢献する振る舞いの例を示します：

- 友好的で差別的な表現がない言葉を使用する
- 異なる視点や経験を尊重する
- 建設的な批判を率直に受け入れる
- コミュニティにとって最良となることを考える
- 他のコミュニティメンバーへの共感を示す

容認できない参加者のふるまいの例を示します:

- 性的な言葉または画像の使用、および歓迎できない性的興味もしくは誘いかけ
- いわゆる荒らし行為、侮辱／軽蔑的なコメント、および個人攻撃、または政治的攻撃
- 公な、もしくは個人的なハラスメント行為
- 物理的または電子的なアドレスなどといった他人の個人情報を明示的な許可なく公開する
- その他、職業上不適切と合理的に考えられる行為

## 私たちの責任

プロジェクトの管理者には、容認できる行動の基準を明確にする責任があり、またいかなる容認できない行為の事例に対しても、適切で公正な是正措置を取ることが期待されます。

プロジェクトの管理者は、コメント、コミット、コード、wiki の編集、issue、およびその他のこの行動規範に記載のないコントリビュートについて、削除、編集もしくは拒否する権限と責任があります。もしくは、不適切、脅迫的、攻撃的もしくは悪影響があると思われる任意のコントリビュータを、一時的ないし永続的に追放する権限と責任があります。

## 適用範囲

この行動規範はプロジェクトの場および、個人がプロジェクトやコミュニティについて述べる公の場の、両方の範囲で適用されます。 プロジェクトやコミュニティについて述べることの例としては、公式の電子メールアドレスの使用や、ソーシャルメディアの公式アカウントでの投稿、もしくはオンラインまたはオフラインのイベントでの代表者として行動することが含まれます。 プロジェクトの表現は、プロジェクト管理者によってさらに定義され、明確化される可能性があります。

## 行動規範の施行

虐待、嫌がらせ、またはその他の受け入れられない行為の事案は、john@vuetifyjs.comのプロジェクトチームに連絡して報告することができます。 プロジェクトチームは、すべての苦情を審査・調査し、状況に応じて適切と判断される方法で対応します。 プロジェクトチームは、事案の報告者に関する機密性を維持する義務があります。 具体的な執行ポリシーの詳細については、別途掲載することがあります。

行動規範を誠実に守らない、あるいは実施しないプロジェクトメンテナは、他のリーダーシップをとるプロジェクトメンバーより下される措置を、一時的あるいは恒久的に受ける可能性があります。

## 出典

この行動規範は [https://contributor-covenant.org/version/1/4](https://contributor-covenant.org/version/1/4/) に掲載されている [Contributor Covenant](https://contributor-covenant.org) version 1.4 を参考にしています。
